일단 예정대로의 플롯은 핵전쟁으로 지구멸망 > 주인공은 살아남은 사람/혹은 그 사람의 후손 (그냥 얼려놓으면 너무 폴아웃같아섭 이건 그냥 살아남은 사람의 후손이나을듯) 거기에 "이상한 던전 시리즈.... 
그니까 "디아블로의 대모험"이나 "포켓몬스터 탐험대/구조대 시리즈" 같은 느낌으로 플레이어가 사람을 구해주면 그 사람이 마을로 가서 인원 +1 해서 마을이 점점 커지고 풍족해지는걸로" 
라는 성욱이의 요청에 따라서 플롯을 써보면


일단 주인공은 지구가 멸망했을떄 살아남은 사람의 후손입니다. 주인공은 그래서 부모님에게 과거의 커다란 도시들과 발달된 문명에대한 환상을 가지고 자랍니다.
하지만 현실의 주인공은 나약하고, 그가 살고 있는 마을은 사람이라고는 그의 가족들외에는 살고 있지 않은 작은 마을이였습니다. 
그는 어느날 집에 있던 조상들의 물건중 지도를 발견하고 지도에 표시된 대도시(여긴 나중에 정해요 어디로 할지 아니면 가상의 도시로 할지)를 찾아 가게 됩니다. 
도시를 찾아가던 도중 발견된 커다란 방사능오염 괴물은 피해가며 이동하다가 도착한 대도시는 주인공이 꿈꾸던 화려한 문명이 아닌 흔적만 남아있는 폐허를 발견하게 됩니다.
모든 건물이 훼손되어 있었지만 단 한건물(시청으로 할래요 방공호로 할래요?)만은 훼손이 되어있지 않았고, 전쟁이후의 시간을 알려주듯 낡아있기만 했습니다.
그 건물은 방사능에 오염된 괴물이 다녀간 흔적역시 존재하지 않아 그 곳으로 가게 됩니다. 
