주인공: 조금 중2병, 꿈은 모험자라고 한다. 부모님이 도시(의 흔적)에는 가지말라는 경고를 많이해서 도시에 대한궁금증이 많은상태.
	부모님이 말한 도시는 위험해(주로 기계때문(주인공은 한귀로 듣고 흘려서 모르지만)) 에 반대되게 사람들이 모인 도시가있다는 말에 가출.

가출 -> 도시의 폐허에 도착해 하룻밤. 어째선지 마을에도 가끔 쳐들어오던 오염체는 보이지 않고, 뭔지모를 물건들이 도시에 퍼져있음.
-> 폐허를 구경하며 돌아다니다가 정체모를 건물을 발견해 들어가서 둘러보다가 자신또래의 사람이 이상한 원통형물건에 같혀있는게보임. -> 물건을 만지작거리다가 사람(a)이 깨어남.
-> a가 다른사람들도 깨워달라고함. -> 다른사람들을 깨우는데 안됨 -> 깨울수 있는 이유찾으러 탐방 -> 깨우는데 필요한 키를 찾아야함 -> a가 부탁하자 중2병 특유의 감정으로 허락.
-> 모험 & 전투(던전이라던지 던전이라던지) -> 던전을 좀 다니니(몇번으로 할까나) 몸이 무거워 진거 같음 -> 도시 귀환하니 기계에게 공격 받음 -> 원인이 방사능 피폭량인걸암 
-> 방사능 정화제(?)같은걸 만드려함 -> 재료를 찾아 탐색 -> 소문의 도시에 감 -> 도시에서 그런거 불가능하다/ 그녀석들은 결국 널 버릴거다 등등의 소리를 들음. 
-> 이리 저리 찾아다니다, 도시에서 그 물건이 있는곳을 알아냄. 그곳에서 살아돌아온사람이 없단 경고를들음. -> 그래도 그곳까지가서 시련을 받음.
-> 극복 하냐안하냐에서 엔딩분기 -> 극복성공 : 해피엔딩 
 				-> 극복실패 : 최종보스화

시련은 귀찮으니 최종보스나 도플갱어정도로 하죠.