주인공: 기억상실증(????)
	사실 흔한 이고깽의 주인공(따라서 중2병이다 헤헷), 차원이동자 목표는 세계의 (인간기준)문명수준평준화.
	하지만 주인공 특전이 없다시피하다! 하하! 너의 모든 것은 스텟으로 결정된다!(어이 현실적인 주인공은 없냐?!)

플롯 베타의 세계관은 알파의 베드엔딩이후.
알파의 주인공은 인간형방사능오염체가되어 최종보스가된다의 엔딩이후이므로 마을간의 이동이 줄어들고, 행상인은 차와 병기들을 소유하고 다닌다.
주인공은 행상인이 물건을 파는 것처럼 이곳저곳을 다니며 기술전수를 받아(의뢰 해결보상) 다른 마을에도 똑같이알려준다. (초기)
다른 마을과 수준이 다른 문명의 도시에 갔는데 문전박대 당하거나 아주작은 기술로 사기당함, 그리고 그 이후 그 도시의 지도부가 문명수준을 통제하는것을 암
-> 좀더 다른도시들을 돌아다니며 그 도시에대해 파헤치고 다님 -> 습격을 받고, 자료를 모아 믿기지 않지만 그 도시가 인간형오염체와 협력한다는 사실을 알게됨. (중기)
-> 그 도시의 문명수준을 통제하는 기관을 없애면 된다는 생각에 전투시작, 그 도시 수뇌부역시 인간형오염체이며 한 인간형 오염체(α)가 모든것의 시작이자 끝이라는걸 알게됨.
-> 전투 -> 현실로 복귀 
-> (패배시) 뭔가 이상한 꿈을 꾼거같지만 기억나지 않아. 하지만 왜 이리 슬프지? 
-> (승리시) 복귀, 이건 꿈이였을까 아니면 내가 그곳에서 돌아온걸까? ->다음날 선택지: 돌아간다(해피엔딩) / 남아있는다(진엔딩)
해피엔딩: 처음부터 다시 시작(이동되었던 세계로 복귀, 인연만 남아있는세계로 옴)
진  엔딩: 인연이란 윤회를 반복하면서도 계속이어지는것. (전세계의 인연과 같은 사람들과 만나 인연을쌓아간다. 닮은 정도는 평행세계정도)