세계관: 아포칼립스

주적:   방사능오염체(최종보스는 이성을 가진 방사는 오염체 예정)
        기계
	몇몇인간을 제외한 인간들은 대부분 냉동상태, 해동상태의 인간들은 알아서 모여서 마을을 만들어 살아가는 상황


도시:   대부분의 도시는 멸망한거나 다름없는상태, 특히 발달한 대도시일수록 그럴확률이 높은데, 이유는 도시의 기계들은 방사능피폭정도에 따라 적이라고 판단하기때문.
	기계의 공격때문에 일반적인 인간은 도시에서 살아갈 수 없어졌기때문에, 거기서 

기계:	기계의 상대판단은 다음과 같다.
	인식패스를 가지고 있는 사람 = 아군  /  인식패스가 없으며 방사능 축적이 심한것(over 90) = 적군  /  인식패스가 있으나 방사능 축적이 정도이상(over 80)이면 기계는 반응하지 않는다. 
	앞의 두 경우에 해당되어도 마찬가지.

인류:   주적부분에서 나왔다시피 몇몇인간을 제외한 인간은 냉동상태이며, 냉동된곳은 방사능에대한 차폐가 무척 잘되있는곳으로 방사능에 대한 영향을 거의 받지 않았다.(수치로 치면 50선)
	인류중 해동상태의 인간은 자연해동인 경우는 거의 존재하지 않으며, 보통 방사능 피폭이될때 방사능에 몸이 영향을 잘 받지 않는쪽으로 진화한 인류가 대부분.
	앞쪽의 기계의 상대판단에 따라 진화한인류는 피폭정도에 따라 다르나 대부분 적으로 인식되며 주인공(방사능수치 79)이 태어날 쯤에나 어느정도 희석되어 적이라고 인식이 되지않을수준이 되었다.

오염체: 방사능에의해 돌연변이를 일으킨 생물을 총체적으로 부르는말.
	보통은 방사능에의해 공격적이고 흉포하게 변화한 동물을 이르는 말이다.

