세계관: 아포칼립스

주적:   방사능오염체(최종보스는 이성을 가진 방사는 오염체 예정)
        기계

마을:   대부분의 도시는 멸망한거나 다름없는상태, 특히 발달한 대도시일수록 그럴확률이 높은데, 이유는 도시의 기계들은 방사능피폭정도에 따라 적이라고 판단하기때문.
	기계의 공격때문에 일반적인 인간은 도시에서 살아갈 수 없어졌기때문에, 도시에서 나와 마을을 이루며 살고 있다.
	소문에 따르면 기계가 없이 사람만으로 이루어진 도시가 대륙 어딘가에 있다는 말이 있다.
	마을사이엔 상인들이 다니며(대부분 행상인)장사를 한다. 대부분의 마을은 자급자족체제이지만, 토양이나 환경에따라 생산이 어려운 작물같은건 거래가 되는모양.

기계:	기계의 상대판단은 다음과 같다.
	인식패스를 가지고 있는 사람 = 아군  /  인식패스가 없으며 방사능 축적이 심한것(over 90) = 적군  /  인식패스가 있으나 방사능 축적이 정도이상(over 80)이면 기계는 반응하지 않는다. 
	앞의 두 경우에 해당되어도 마찬가지. 인공지능을 가진수준의 기계가 그런것이지, 무기중 인공지능이 필요없는 기계의 경우 기준을 충족하면 누구나 사용할 수 있다.

인류:    몇몇인간을 제외한 인간은 냉동상태이며, 냉동된곳은 방사능에대한 차폐가 무척 잘되있는곳으로 방사능에 대한 영향을 거의 받지 않았다.(수치로 치면 50선)
	인류중 해동상태의 인간은 자연해동인 경우는 거의 존재하지 않으며, 보통 방사능 피폭이될때 방사능에 몸이 영향을 잘 받지 않는쪽으로 진화한 인류가 대부분.
	앞쪽의 기계의 상대판단에 따라 진화한인류는 피폭정도에 따라 다르나 대부분 적으로 인식되며 주인공(방사능수치 79)이 태어날 쯤에나 어느정도 희석되어 적이라고 인식이 되지않을수준이 되었다.
	하지만 사람들은 그것을 모르기 때문에 기계가 공격할가 두려워 하며, 도시의 흔적(폐허)에는 가지말라는 말이 있다.

오염체: 방사능에의해 돌연변이를 일으킨 생물을 총체적으로 부르는말.
	보통은 방사능에의해 공격적이고 흉포하게 변화한 동물을 이르는 말이다.
	현재 인간형오염체가 발견되었다는 소식은 없는 모양이다.
